새롭게 마주한 지역에 보이는건 장황하게도 높디높게 솟아오른 나무들이다.
"새롭게 마주한 지역에 보이는건 장황하게도 높디높게 솟아오른 나무들이다."
빼곡히 하늘을 매운 나무는 무엇보다도 태양에 가까웠다.
달리 길을 찾으려해도 주변이 낭떠러지인 외딴길이기에 다른 뾰족한 수가 없다.
마음을 가다듬고 숲을 향해 들어간다.
#
산뜻한 느낌을 펼치는 숲의 계열은 아닌 듯 하다.
나무는 서로의 영역을 무시하듯이 빼곡히 서있어 비좁은 길을 개척하며 나아가야만 했다.
간혹 넓은 땅이 있나 싶다면 연못이나 들짐승들의 거처가 있었다.
하나 다행인것은 이곳의 들짐승들은 눈이 거의 퇴화하여 휴식하는 것은 문제가 없었다.
이 어두운 장소에서 눈은 불필요해 보인다. 방향도 못 찾겠다는 것이 문제일뿐.
#
음산한 기운을 퍼뜨리는 숲에 들어온지 나흘째다...
이 숲은 확실히 기이하다
항상 축축하게 젖어있는 땅. 어느방향에서 불어오는지 모르겠는 서늘한 바람. 끊임없는 짐승울음소리.
가장 끔찍한건 이곳에는 해가 닿지않는것이 아닐까. 나흘이 아니라 그 이상일지도 모른다.
#key
